Описание задания
Сабтайтл: сериализация через рефлексию

Создайте новый проект. Напишите статический метод сериализации (и десериализации),
 который принимает сериализуемый объект и ObjectOutputStream и сериализует его туда (в ObjectOutputStream). 

При этом сам объект может быть несериализуемого типа (проверяйте это наличием маркерного интерфейса сериализации,
 делайте это через рефлекшены, посмотрите каким методом у Class это можно сделать по аналогии с тем что делали на лекции), 
как и его поля, 
потому вам надо продумать рекурсивный алгоритм сериализации - вызывая себя для несериализуемых полей и 
используя стандартную сериализацию для сериализуемых.

 Продемонстрируйте работу этих методов в main (рекурсивность в примере должна присутствовать).

 На проблему версий классов (то что решается в стандартной сериализации через serial version) можно внимания не обращать. 
Также граф сылок объектов друг на друга можно считать ацикличным
 (т.е. не будет такого что объект A ссылается на объект B, B на C, а C опять на A)